（ダー子の声）
（女性の悲鳴）
（中国語で争う声）
（現場監督：中国語）
〈もうお前らのものじゃない！〉
〈この土地は
フウ･グループが買った！〉
〈フウ一族に逆らうつもりか！〉
（老人：中国語）
〈なぜこんなことに！〉
〈フウ一族 許すものか！〉
〈絶対に許すものか!!〉
（老人の泣き声）
（ブリジット：英語）〈自分が
呼ばれなくても泣かないでよ〉
（クリストファー）
〈お前こそわめくなよ〉
（アンドリュー）
〈出来の悪い子ほど〉
〈かわいいなんてことも
あったりして〉
〈つまらないわよ〉
〈一族のお荷物が〉
〈仲良しの彼氏と楽しんでろ〉
（弁護士）
〈レイモンド･フウの〉
〈所有する現金 物品 不動産〉
〈その他すべての財産は〉
〈以下の者が相続し〉
〈フウ家の当主となる〉
（ダー子）お待たせしました
欲望にまみれたオサカナの
ご機嫌は？
（スタア）
クラブで接待漬けで上機嫌
エサは？
世界から
花粉症がなくなる夢の新薬
じゃあ 釣り上げましょうか
製薬業界のドンを
夢のスーパータッグで
（男）待てこら おい
やっべ
（ダー子･スタア）
あんたのせいよ
私は完璧に演じました
天才薬学博士を
見えないのよ
顔にインテリジェンスがないのよ
スタアが薬品名
噛(か)みまくるからでしょ
噛んでなんかいません
噛みました
何がスタアよ
あんたが勝手に
呼んでるだけでしょうが！
もう二度と組まないわよ
こっちこそ願い下げだい！
（ヤマンバ）
あっぶね 気をつけろ
（ヤマンバ）ごめんね すいません
（会社員）すいません ごめんなさい
（コックリ）痛っ
（会社員）あれ？
（ヤマンバ）
ほんと使えないガキだね！
いつになったら
まともに仕事できんだよ！
誰のおかげで飯食えてんだよ！
分かってんのか！　コックリ！
また それだよ
何を聞いても
コックリコックリうなずくだけ
気味が悪いんだよ！
（支配人）パパね
今ちょっと忙しいんだ
今日は大きな
パーティーがあって
パパの人生で一番大事な日と
言っても過言ではないんだよ
フウ一(いち)族っていう
すっごいお金持ちが来る
プリンセス？
そうだ プリンセスだ！
サイン？　そりゃ無理だ！
ごちそうもたくさん出るよ
お寿司屋さんやラーメン屋さんは
パパが特別に日本から呼んだ
（波子(なみこ)）サンキュー
（支配人）世界中から いろんな
お金持ちや有名人が来る
悪い人？
ハハハハ
悪い人は来ない
来たらパパが追い返す！
ホアーッ！
このお仕事がうまくいったら
こっちに呼ぶから
パパと一緒に暮らそう
だから それまで
おじいちゃんとおばあちゃんの
言うことをよく聞くんだよ
じゃあね
（従業員）支配人
五十嵐(いがらし)君
こっちのスタッフは なんでこんなに
のんびりしてるんだ！
もう時間が…
（リチャード）
シンガポール領事のワタナベです
（支配人）これは失礼しました
支配人が日本人とうかがって
ご挨拶(あいさつ)をと
いよいよですな
ええ 就任して間もないのに
この大役です
（無線の英語）
（支配人）到着された
（五十嵐）はい
（ＳＰ）〈どいて！〉
〈道を開けろ！〉
〈カメラもダメだ！〉
（ボクちゃん）
（男）ブリジット！
〈爆発物か調べろ！〉
〈あっち行け！〉
〈近づくな！〉
さすがフウ家のＳＰともなると
厳しいですな
（歓声と拍手）
（支配人）〈ようこそ！〉
〈フウ家の皆様！〉
（五十嵐）
まさに現代の王族です
目に見えるものが真実とは限らない
何が本当で 何が嘘か
プリンセス･ダイアナは
事故死なのか暗殺なのか
シンデレラがガラスの靴を
落としたのは
わざとなのか偶然なのか
貴族たちに宝物を要求したあげく
“月へ帰ります”と言って
姿を消したかぐや姫は
我々の大先輩か
俺の…
コンフィデンスマンの世界へ
ようこそ
（ダー子）120年前
福建省から入植し海運業で財を築き
かのリー･クアンユーを支え
シンガポール独立を成し
超クールな国に発展させた
それがマオ･フウ！
その孫レイモンド･フウは
世界中の基幹産業に支配を広げ
総資産はビル･ゲイツ
ジェフ･ベゾスに次ぐ世界第３位！
強引な手法から
恨む者は数知れず
テロ予告なんて日常茶飯事の
華麗なる悪の一族
子供は３人
長女ブリジット･フウ
グループの広告塔
セレブのアイコン
３人のエリートイケメンマッチョと
３回結婚して ３回捨てた—
わがまま王女様
長男クリストファー･フウ
パパの業績を超えようと
お金儲(もう)けに必死の差別主義者
財産を持っていかれるのが嫌で
結婚もしない
次男アンドリュー･フウ
お友達と遊びすぎてビジネスから
追放されちゃった落ちこぼれ王子
３人とも仲は当然最悪
それがシンガポールの
ウルトラスーパーリッチ
フウ一族！
ふうー　ふうー
私たち史上
断トツ最大のオサカナよ
ムチャだ 相手が巨大すぎる
ていうか お前はスタアと
組んでたんじゃないのか？
プライドばっかり高くてダメ
やっぱり私のパートナーは
あなたたち
釣ろうよ～ フウちゃん一族
確かに千載一遇のチャンスが
目の前に転がってるわけだからね
何のことだ？
相変わらず何も知らないね
ボクちゃん
半年前
レイモンド･フウが死んだ
その瞬間から
10兆円とも言われる遺産を
誰が受け継ぐのかは
世界的大問題だった
だが いまだに公にされていない
なぜ？
レイモンドの遺言が
ぶっとんでたから
ふうー
（弁護士）
〈以下の者がそのすべてを相続し〉
〈フウ家の当主となる〉
〈私の末の子である〉
〈ミシェル･フウ〉
ミシェル？
（ダー子）ミシェル･フウなんて
人物は誰一人知らなかったの
（ボクちゃん）
誰も知らない？
（リチャード）レイモンドは晩年
ひそかに恋をし
その女との間にできた子を
溺愛していたということだ
ひそかに
ミシェル探しが始まった
でも どこの誰なのか
国籍 年齢 性別
なーんにも分かんない
確かのは とんでもなく
優秀な子に違いないってことだけ
（リチャード）当然 世界中から
自称ミシェルがやってきた
（ダー子）
みんな丁重に追い返されたわ
レイモンドのＤＮＡは
保存されてるしね
（リチャード）
追い出されればまだいい
入ったまま闇に消えた者もいる
（銃声）
近頃では名乗り出る者も
いなくなったようだ
本物もいまだ見つからない
（ダー子）ってことで
いよいよ真打ち登場
ミシェル･フウ 17歳です
パパはぁ
いつもシンガポールのお土産を
たーくさん…
（ボクちゃん）よし帰ろう
（リチャード）はい帰ろう
ちょ… 待て待て待て待て
分かったわよ！
ったく
出といで！
（ドアが開く音）
（リチャード･ボクちゃん）ん？
（ダー子）怖がらなくていい
この２人は私の恋人
もしくは下僕(しもべ)
ボクちゃんとリチャード
（ダー子）この子はコックリ
（ボクちゃん）コックリ？
（ダー子）同業者のウメって姉さん
覚えてるでしょ
（リチャード）
ずいぶん昔 一度だけ組んだね
お世辞にも
腕がいいとは言えなかった
ハニートラップを仕掛けては
相手のことを
本当に好きになっちゃう
あげく父親の分からない
子供を産んで
１人で育ててたけど
10年前 突然
病気で死んじゃったんだって
子供は知り合いをたらい回しにされ
結局ヤマンバさんが引き取った
（リチャード）
ヤマンバだって？
年端も行かぬ子供を引き取っては
犯罪の片棒を担がせ
裏社会へ売り払う最悪の女だ
（ダー子）
教育は受けさせてもらえず
代わりに暴力を受けまくる
８年間を過ごしてきたようよ
何を言っても
うなずくだけだからコックリ
こっちおいで
本当の名前は？
（コックリ）こころ
（ボクちゃん）いい名前だ
コックリなんて
呼ばせちゃダメだよ
みんなコックリって呼ぶので…
コックリでいいです
まさか この子を
ミシェルに仕立て上げる気か？
まがりなりにも詐欺師の娘
うん
（ダー子）イケる
（ボクちゃん）似てないだろ
桑田とMattよりは似てる
ダー子さんの
一番弟子はどうした？
そうだよ
モナコじゃダメなのか？
あの子
今 手が離せないのよ
ロンドンで大衆演劇を売りつける
仕込みをやってもらってるから
（ボクちゃん）
あいつ 成長したなあ
率直に言って
この子に務まるとは…
できるよね　コックリ？
自分が何をやるのかは
分かってるのかな？
絶対 無理だ
コックリは何もしなくていい！
全部 私がやる！
こんな子供を
利用すべきじゃない
それにダー子さん
総資産10兆円といっても
ほとんどが株や証券 不動産だろう
首尾よく相続したところで
そう簡単に現金化できないぞ
相続なんかしない
狙いは手切れ金よ
とはいえ桁違いの額になるはず
サクッといただいて
シンガポール観光して
帰ってきましょ
いや いつ本物が
現れるかも分からない…
レッツ･ゴー･トゥー･ザ･
スィンガポウ！
ホウホーウー！
お城みたい
お城よ
住んでるのは魔物だけど
（ダー子）いい？
私たちの相手は
執事トニー･ティン
レイモンドの忠実なる番犬
フウ家を大昔からずっと
裏で守ってきた陰の実力者
彼を落とせるかどうかで
勝負は決まる
私の目を見なさい
あなたはミシェル･フウ
私はお母さん
確かにお母さんにしては
若すぎるし 美人すぎる
でも関係ない
私たちは何にでもなれる
なりたいと思ったものになれる
本物も偽物もない
信じれば それが真実
アフターミー
私はミシェル
お母さん
違う お母さん
（ダー子）〈初めまして〉
〈水島ミサコと申します〉
〈私の娘〉
〈ミシェルです〉
マッサージ師でしたね
（ダー子：英語）
Yes, When I worked...
日本語おできに？
英語 マレー語 中国語
フランス語 日本語
たしなみ程度です
レイモンド様とは どちらで？
バリ島で働いていた時に
レイを…
失礼 レイモンド様を
担当しました
いつですか
2004年の春
2004年といえば
レイモンド様は…
大病をした後 療養を兼ねて
バカンスをしていました
よく背中の痛みを訴えて
肩甲骨の下を揉(も)んでさしあげると
とても喜びました
ホテルは？
（ダー子）
ウィザードという安宿
まさかレイモンド･フウだなんて
最初は思いもせず…
やがて私たちは恋に落ちました
彼は55歳 私は20歳
でも本当の恋でした
彼は もし子を宿していたら
男でも女でも
ミシェルと名付けようなんて
冗談ぽく…
でも実際に妊娠が分かった私は
これは大変なことになると
思いました
だから誰にも告げず
こっそり大阪へ戻って
この子と２人で
生きてきたんです
最近この子
目元や鼻筋がレイに似てきて…
（探偵）この人 知ってますか？
（鈴木(すずき)さん）あー
201号の水島(みずしま)さんね
女手一つでよう頑張ってはるわ
娘さんもええ子や
父親？
なんや外国人ゆう噂(うわさ)やけどね
そんなん詮索(せんさく)するんも
嫌らしいやんかぁ
そんなことよりねえ
ほい アメちゃんいるか？
（探偵）
〈この女性を知っていますか？〉
（ちょび髭(ひげ)）
〈ああ ミサコね！〉
〈ここで働いていたよ〉
〈レイモンド･フウの
お気に入りだった〉
（ブリジット：中国語）
〈どうせ偽物よ〉
〈さっさと血祭りにあげなさい〉
〈トニーがＤＮＡ鑑定するって
言ってるの？〉
サンキュー
（ブリジット：英語）
〈間違いよ！〉
〈信頼できる
３つの鑑定機関に出し〉
〈結論は同じ〉
〈レイモンド様の子であることは
間違いありません〉
〈妹ができたってー！〉
〈母親は平民だ〉
〈はした金でも渡せば満足する〉
〈さっさと済ませろトニー〉
（ダー子）
ね？　ちょろかったでしょ
手切れ金もらって おさらばよ
さーて いくら
持ってくるでしょうか
（コックリ）100万円とか？
桁がたくさん違ーう
最低10億 目標50億
マリーナベイサンズの
プール借り切って
全裸で泳ごうぜ
（ドアが開く音）
（近づく足音）
お話とは何でしょう
（トニー）ミサコ様
よくぞ今日(こんにち)まで
ミシェル様をお育てくださいました
ミシェルお嬢様
ようこそフウ家へ
お部屋にご案内します
え？
何かありましたら
この者たちにお申し付けください
（トニー）必要なものがあれば
すべてご用意いたします
お部屋を出る時は
必ずお知らせください
（ダー子）
あの… ここに住むんですか？
（トニー）手狭でしょうか？
（ダー子）確認ですけど
この子がフウ家の当主に？
レイモンド様のご遺言ですので
あのー…
ご姉弟(きょうだい)が納得されないんじゃ…
レイモンド様のご遺志は絶対です
着替えましょう
次期当主と
その母にふさわしい服装に
（指を鳴らす音）
（トニー）
明日から勉強していただきます
パーティーまで
４カ月しかありませんので
（ダー子）パーティー？
（トニー）４カ月後
レイモンド様の喪が明けたところで
毎年恒例のチャリティー
ガラパーティーを開きます
そこで正式に相続していただき
全世界にミシェル様を
お披露目します
それまでにミシェル様には
当主としての素養を
身に着けていただきます
（ダー子）
私は関係ないですよね
（トニー）いえ ミサコ様にも
一族として最低限の教養は
身に着けていただくので ご覚悟を
痛いっ
（ダー子）ボクちゃーん
（ボクちゃん）盗聴器は？
（ダー子）ない
この年でドラゴン桜やるとは
思わなかったわ…
コックリなんか
勉強なんてしたことないのに…
これじゃあ３日で死ぬわ…
（ボクちゃん）どうすんだよ！
常に警備が張り付いてて
逃げられない
スマホもチェックされて
通信傍受されてる
完全に監禁された…
こういうのなんて言うのかな…
あ！　地獄？
トニーがまじめすぎるのが
誤算だった！
だから どうすんだよ
あそこと あそこに
監視カメラはある
早く言えっ
（ダー子）待って
明日 三姉弟と会食だって！
相続を放棄するって
宣言しちゃえ
それじゃ お金もらえない！
待ってよ！
おにぎり
持ってきただけなんだから！
もっと時間かかるやつ
持ってきなさいよ！
（アンドリュー）
〈シンデレラの登場だ！〉
（ブリジット）〈換気して〉
〈気のせいかしら〉
〈空気が急に臭くなったわ〉
〈汚らわしい〉
ミサコ様… こちらへ
〈こんな日が来るなんて〉
〈信じられません〉
（ブリジット）
〈私も信じられない〉
〈あなたみたいな下品な女を
父が愛したなんて〉
あんたも大抵 下品だっつーの
貴重な意見をありがとう
みんな日本語分かるよ
アニメ 大吟醸 最高！
フウ家の人間は数カ国語
話せて当然
そう教育されている
ハイスクールはどこだ？
行ってません
まさか中学校まで？
中学もあんまり…
小学校もちょっとしか…
ワーオ
（ブリジット）トニー
〈もしこの親子が偽物だったら〉
〈あなたどうやって
責任を取るの？〉
〈フウ家を守るのが私の仕事です〉
万が一
フウの名に傷をつけたなら
我が命をもって—
責任を取ります
ごめんなさい
自分で処理しなさい
何してるの？
そのまま食べるの
ナイフとフォークも使えない動物は
そのまま這(は)って食べなさい
早く！
やめなさい ミシェル！
うちの床はきれいだから大丈夫
食べられるわ
だったら あなたもどうぞ
（ブリジット）
誰に向かって言ってるの！
あんたよ！
（トニー）ミサコ様 お席に
ミサコ 人間にはbefits…
日本語では分相応と言うのか
私たちは
亡くなったイギリス育ちの母から
あらゆるエリート教育を
与えられた
おなかにいた時からだ
そう あなたたちとは
身分が違うのよ！
身の程をわきまえるべきだ
相続を辞退しろ
辞退しろ！
レイモンドが あなたたちに
継がせたくなかった理由が
よく分かった
辞退なんかしない！
相続するのはミシェル･フウ
この子！
それがレイモンドの遺志よ！
なんであんなことを
言っちゃったのよ 私は！
あいつらがムカつくからよ！
撤収しよう
（ダー子）何も手に入れてない
（ボクちゃん）手切れ金は出ない
今回は失敗だ
私のウィキペディアに
失敗という文字は…
いつ本物が現れるか
分からないんだぞ！
あの姉弟だって
何をするか分からない
殺すかもしれない
お前をじゃない コックリをだ！
お前はコックリが
従順なのをいいことに
この子の命を
危険にさらしてるんだ
コックリ 君も嫌なら嫌って
ちゃんと自分の意見を…
クッキーがどうかしたのか？
（水が跳ねる音）
リチャードを呼ぶ
（リチャード）〈初めまして〉
〈ワタナベと申します〉
〈日本大使館に領事として
赴任しました〉
執事のトニー･ティンです
（リチャード）
日本語お上手だ
水島ミサコさんと
ミシェルさんですね
お二人のビザに不備があるようです
予定滞在期間を…
永住権の申請をする予定です
では それも含めて
手続きが必要です
大使館に
ご同行 願えますか？
苦労して潜ったのにオケラとはね
出られなくなるよりはマシだ
偽物とバレれば
トニーに殺される
バレなくても姉弟に殺される
控えめに言って絶望的状況だ
逃げるしかないさ
コックリ おなかを押さえて
え？
（コックリ）痛い 痛い 痛い…
（ＳＰ１）
〈どうかしましたか？〉
（ＳＰ２）〈何故ここに？〉
〈ミシェルさんが急に腹痛で〉
イタタタタ…
痛い
（コックリ）痛～い
痛～い
（コックリ）ハッ！
（ダー子）しーっ！
早く早く
行くよ！
（ＳＰ：英語）
ミシェル様
（ダー子）急いで！
（コックリ）はい！
（ＳＰ１：英語）
（ＳＰ２：英語）
サンキュー
レッツゴー　レッツゴー
〈どなたか存じませんが〉
〈ありがとうございます〉
〈どういたしまして〉
〈女性を助けるのは
男性の務めです〉
〈ご幸運を〉
（ダー子）出して！
おい コックリは？
（コックリ）ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい 大丈夫ですか？
え？　くれるってことですか？
もらいました
（ＳＰ：英語）
ミシェル様
〈ごめんなさい
マンゴーに目がなくて〉
（ミシェルの悲鳴）
〈どうしましたか？〉
〈トニーに伝えて〉
〈警備が信用できない！〉
〈こちらで指名する！〉
（ボクちゃん）
〈僕は皿洗いです〉
〈こういうことは…〉
〈ご指名だ〉
〈でもミシェル様の日本食も…〉
〈兼任だ〉
（ダー子）しっかり守ってよ
あなたがマトになるんだからね
リチャードが次の脱出方法を
準備してくれてる
２～３日の辛抱だ
脱出はしない
え？
嫌がらせされて逃げ出すなんて
性に合わない
お金を手に入れるまでは
ここを出ないって決めた
ふざけるな
コックリは大丈夫
怖がってない
（ボクちゃん）
お前に遠慮してるだけだ
それにトニーは金を出さないって！
他から取るまでよ
来週ガラパーティーの打ち合わせで
姉弟がシンガポールに集まる
〈時間の問題よ〉
〈あの母娘は出て行くことになる〉
〈クリストファーは
陰湿で人望がない〉
〈アンドリューは論外〉
〈結局 私が当主に〉
（ダー子）
〈ぬいぐるみを引き裂くなんて〉
〈精神年齢が〉
〈10歳で止まってるようね〉
〈平民が来ていい場所じゃないわよ〉
私はあなたが嫌い
でもミシェルは憔悴(しょうすい)しきってる
母親として娘の苦しむ姿を
これ以上 見たくない
あなたに当主の座を譲っても
いいと思ってる
いくら出せるの？
あなたのポケットマネーで
なめてるの？　クソビッチ
誰があなたと取引するのよ
〈今度来たら〉
〈不法侵入で射殺するわよ！〉
（ダー子）ミシェル！
（コックリ）はい
クソビッチなんて日本語
誰が教えた！
グループを率いることができるのは
やっぱりあなたじゃないかしら
だけどブリジットが
ポケットマネーで
２千万ドル出すと言ってるのよねえ
あなたの金額を聞いてからに…
〈物乞いにやれるのはそれだけだ〉
（アンドリュー）ヘ～イ！
一緒に楽しむ？
（ボクちゃん）違う違う違う
痛っ
梅とツナマヨって言ったでしょ！
（ボクちゃん）
鮭と昆布って言いました！
いいから作り直して
持ってきなさいよ！
ぎょくじ…？
ぎょくじって何ですか？
紋章の入った印鑑
ハンコ？
ただのハンコじゃない
フウ一族の当主だけが
代々受け継いできた いわば王の印
フウ一族にとって
この世の何よりも大切なもの
もし失えば
たとえいくら積んでも取り返す
ブラックマーケットなら
日本円で—
１千億か それ以上
手切れ金なんかより
よっぽどいい
それをいただく
１千億… 以上…
僕は反対だ いつ本物が
現れるか分からないんだ
長居するべきじゃない
今まで出てこないんだから
もう本物は現れない
超引っ込み思案なのよ
適当すぎる
コックリ
命を狙われてるのは君だ
無理強いはしない
君が決めろ
やります
ダー子に遠慮することはない
怖かったら ここから脱出…
怖くありません　やります
いい？
玉璽(ぎょくじ)はトニーが厳重に管理してて
盗むのは無理
チャンスはたった一度
３カ月後のパーティーで
あなたに授与されるその一瞬だけ
つまり あなたは
この先あと３カ月
この屋敷で
暮らさなきゃならない
その間 毎日のスパルタ授業にも
耐え続ける
トニーの疑いの目にも
姉弟の嫌がらせはエスカレートし
最後は殺そうとするでしょう
それでも平然と過ごす
できる？
（コックリ）はい
（ダー子）あとは
ボクちゃんが守れるかどうかね
（コーチ）〈ミサコ！〉
〈そこで何してる！
コートに戻ってこい！〉
ヘイヘイ…
コックリ！
ボクちゃーん
ニャー
（カチカチという音）
どいて どいて どいて どいて
（ボクちゃんの悲鳴）
ふざけんなよ！
なんだよ 畜生～！
よーしよーしよしよし！
よくやった！
爆弾なんて危ないじゃないかよ～！
死んじゃうじゃないかよ～！
（探偵：中国語）
〈これを見てください〉
（トニー）
〈これは合成か？〉
（探偵）〈そうです 合成です〉
（赤星(あかぼし)）写真は受け取った
俺に任せろ
ミシェル･フウを抹殺してやる
俺たちはビジネスパートナーだ
将来 我が赤星財団と
フウ･グループは
強固な絆で共に世界を牛耳る
楽しみだな
（ＳＰ）〈道を開けろ！〉
〈カメラもダメだ！〉
（男）ブリジット！
〈爆破物か調べろ！〉
〈あっち行け！〉
（拍手と歓声）
（元某国大統領夫人）
〈あなたもしかして？〉
〈お会いできて光栄ですわ〉
〈ハ～イ みんな～〉
サンキュー
オー･マイ･ガッド！
（リチャード）すっかり本物の
ＳＰみたいだね ボクちゃん
３カ月以上も
命を守り続けてたら本物のＳＰだろ
ところで
トニーが来てないようだが
（ダー子）急用ができたって
儀式までには戻るってさ
玉璽授与の儀式は午後６時
それまで
コックリを殺そうとしてくるわ
だったらウェルカムパーティー
なんかやめて
部屋にいるべきだ
フウ家の人間が
出ないわけにいかないだろうね
コックリだってせっかく
ダンスの練習したんだもんね
しっかり守ってよ
ボクちゃん
（五十嵐）問題発生だ
いたのか 五十嵐
（ダー子）問題って？
支配人が日本から
ラーメン屋を呼んだんだ
ほう ブームだねえ
その店主というのが…
同業者なんだ
そこはかとない色気で中年男を
釣り上げる天然未亡人詐欺師
（足音）
波子だよ
いらっしゃい！
こんなところまで
私を騙(だま)しに来たの？
騙されたのは
私のほうだったと思うがね
フウ一族は君の手には
大きすぎる獲物だよ
私はただ…
世界のどこでもいい
ささやかに
お店をやっていきたいだけなの
でも私のラーメンまずいでしょ？
また担々麺の作り方
教えてほしいな
包丁の握り方から
手取り足取り
（唾を飲み込む音）
（ボクちゃん）リチャードに
任せておけば何とかするだろ
（ダー子）
何とかされちゃう危険性大
波子はまだいい
もっと面倒なのが紛れ込んでる
どんな女も落とす
天才恋愛詐欺師
ジェシー…
（ボクちゃん）
詐欺師大集合って感じだな
高級魚釣り放題の
釣り堀みたいなものだからね
（伯爵：フランス語）
〈ありがとう マドモアゼル〉
（コックリ）
〈どうもありがとう〉
〈フォンテーヌ伯爵〉
（ジェシー：英語）
〈ジェシーと申します〉
〈踊っていただけませんか？〉
娘の代わりに私が
（ジェシー）
相変わらず驚かせてくれるよ
ミシェルも君の子猫だったなんて
（ダー子）釣るなら他の子にして
ここはよりどりみどりよ
（ジェシー）じゃあ
いっそ君にしようかな
痛っ！
まさか
（赤星）
〈パーティーはどっちだ？〉
〈どっちだ？〉
（五十嵐）
〈あちらでございます！〉
ダー子ちゃん…
ちょっとあなた 日本の方よね
私 ブローチを落としてしまったの
一緒に捜してくださらない？
ブローチ ブローチ
ブリジット･フウを釣り上げる
協力してくれたら
君の邪魔はしない
協力なんかしないし
もうすでに邪魔
なら
君と僕との思い出のいくつかを
三姉弟に話すまでさ
最低ね
追いつめられた時の君の表情は
たまらなくそそられるよ
クリストファー！
あなたの
ボスだった人じゃない？
（ジェシー）君のお友達だろ
ご挨拶しなくていいの？
ゆっくり話そう
お先にどうぞ
見つかったら
殺されちゃうんだっけ？
君もな
ハイ！　ブリジット！
オー･マイ…　エイスケ！
ブリジットを落とすんでしょ
お行きなさい ほら
他の子にする
厄介なやつが来た
部屋に戻ろう
（コックリ）
厄介なのって？
（ボクちゃん）
僕らを殺したがってる
反社会的勢力のボス
ミシェル様！
あの… あの！
これ 間違って捨てられてました
〈やだ
またあのストーカー来たの？〉
〈例の貧乏画家？〉
〈本当うんざり！〉
〈こんなもの持ってこないで！〉
（ボクちゃん）
行きましょう
あの… 私 大事な仕事が
あなた
ちゃんとお捜しになってる？
あれはパリで私が
アランにいただいたものなのよ
アランってお分かりかしら？
（五十嵐）あ…
失礼しました
いけませんわ
でも あなたのお気持ちは
受け止めましたわ
え？
早く部屋に戻ろう
おーい
何ていう名前ですか？
とっても珍しい虫ですよね
どうぞ
おい！
（コックリ）あれ？
なんでパーティーに
参加しないんですか？
（アンドリュー）
くだらないと思わないか？
何がチャリティーだ
金持ちたちの
見栄(みえ)の張り合いじゃないか
素敵な彼を呼んで踊ったら
きっと楽しいですよ
〈余計なお世話だッ！〉
〈なんて美しいんだ〉
よーし
縛っちゃうぞー！
軽く掌(てのひら)に載せるように
手首は柔らかく
（波子）こんな感じ？
そう！　うまいじゃないか
私にできるかしら
できるさ
捜したわよ どこ行ってたの
いろいろ… 疲れたよ
リチャードは？
どうせ未亡人詐欺師に
釣られちゃってんでしょ
ミシェル様！
大変ご無礼なのは
承知なのでありますが…
私の５歳の娘の夢が
プリンセスになることで
ありまして…
サインを
いただけないでしょうか
何とぞ！
（英語の話し声）
（ＳＰ１：英語）
（ＳＰ２：英語）
（探偵）
〈本人はレイモンド様のことを〉
〈食堂のオヤジだと
信じているようです〉
（トニー：マレー語）
〈シティ･ハリラ･ビンティ･〉
〈ハミッドさんですね〉
〈この方をご存知ですね〉
（赤星）何も心配はいらない
すでにプロ中のプロを
仕込んである
わめくな
俺に任せておけばいいんだよ
（客）〈みんな
パーティーの写真くれるってよ〉
面白くなってきた
くそっ
アイ･ガット･イット！
（シティ：マレー語）
〈15年も前に彼が送ってきた手紙〉
〈捨てるのも縁起悪いしね〉
（レイモンド：英語）
〈“愛するシティ”〉
〈“子を授かったとのこと”〉
〈“こんなに嬉しい知らせはない”〉
〈“君に心から感謝する”〉
〈“男でも女でも
ミシェルと名付けよう”〉
〈“そして”〉
〈“一つ頼みがある”〉
〈“私の財産を”〉
〈“その子に相続したい”〉
〈なぜ連絡しなかったのですか？〉
〈ミシェルはどこに？〉
〈あなたとレイモンド様の子は？〉
（シティ）〈生まれる前に〉
〈私 事故にあっちまったからね〉
〈この世のどこにもいないよ〉
〈ミシェルは〉
（シティ）
〈レイモンドとは過去のこと〉
〈今は私にも夫がいるんだ〉
（トニー）〈この手紙〉
〈私が買い取らせていただきます〉
〈飲み物をお配りして！〉
〈落ち着くんだぞ！
落ち着けよ！〉
〈落ち着いて仕事をしろよ！〉
（ダー子）いよいよね
長かった作戦も今夜で終わり
ちゃんと頭に入ってる？
玉璽をすり替えたら
五十嵐さんが乱入してくる
（ダー子）フウ家に
牧場を潰された男ね
暴れまわるから
その混乱に乗じて脱出
地元警察も仕込んである
追っ手をまいて船よ
夜明けの海は
最高にきれいだって
一緒に見ましょう
怖くない？
こんなことに巻き込んで
恨んでる？
無理しなくていいのよ
４カ月 つらかったでしょ
恨みつらみ…
ぶちまけるなら今よ
恨みなんか とんでもない
つらいどころか…
申し訳ないです
申し訳ない？
私の周りには
私みたいな子がたくさんいました
それなのに私だけ
おいしいものをたくさん食べて
きれいな服を着て…
勉強もたくさんできた
私 幸せで幸せで…
夢のような４カ月でした
自分の心配しなさい
玉璽を奪えるかどうか
あんたにかかってるんだからね
はい
私の目を見て
本物も偽物もない
信じれば それが真実
あなたはミシェル･フウ
私はミシェル･フウ
お母さん
コイツ
行くよ
（シティ）
〈この世のどこにもいないよ〉
〈ミシェルは〉
〈俺の指示を待て いいな〉
（コックリ）〈みなさま〉
〈初めまして〉
〈新たな当主を承りました〉
〈ミシェル･フウです〉
〈私はこの４か月〉
〈毎日当主になるための勉強を
してきました〉
〈いつやるのよ〉
〈お前がやるんだろ〉
〈大変でしたが〉
〈これをお姉様やお兄様方は〉
〈幼少期から毎日
やってこられたと思うと〉
〈胸が痛み〉
〈そして心から尊敬しました〉
〈またフウ家は〉
〈様々な人々の
たゆまぬ努力のおかげで〉
〈今日があると知りました〉
〈その当主は 責任も重大です〉
〈あらゆる批判を受け止め〉
〈励んでゆく覚悟です〉
〈皆様どうぞご指導ください〉
〈ありがとうございました〉
（拍手と歓声）
（携帯電話の振動音）
（アンドリュー）
中止だ！　やめろ赤星！
お前の誘いに乗ったのは
間違いだった
僕はもう…
言いなりにはならない！
フウ家に近づくな！
ヘタレが
おい！　おい！
（どよめき）
（拍手）
なるほど
（悲鳴とどよめき）
（老人：中国語）
〈1972年創業 妻と二人で始めた〉
〈最初に作ったのは
おはじき ビー玉…〉
誰だ？
ねえ ダー子さん…
聞いてないよ
私も
どういうことなんだ
誰だ あいつは？
〈1993年
プリンセス人形はよく売れた〉
〈妻が一つ一つ手作業で作った〉
〈本当に働き者だった〉
〈2013年 フウ一族に
すべてを奪われた！〉
〈フウ家の者はここへ出て来い！〉
〈他の者を巻き込む気はない〉
〈フウ家だけを道連れにする！〉
逃げるよ！
コックリ その人は本物
（老人）
〈フウ家を全員殺す！〉
〈助けて… 助けて…〉
〈お お金なら払うわ！
いくらほしいの！〉
〈撃て！〉
〈誰か射殺しろ！〉
（老人）
〈今すぐ出て来い！〉
コックリ
戻りなさい
（老人：中国語）
（コックリ）
〈フウ家の当主は私〉
〈ミシェル･フウです〉
〈私を憶えてますか？〉
〈マンゴーをありがとう〉
大丈夫ですか？
ごめんなさい
え？　くれるってことですか？
〈君たちにすべて奪われた〉
〈私には何もない〉
〈たった一つだけ
残っていた人形も〉
〈どこかに落としてしまった〉
〈もう何もない〉
〈妻のところに行く〉
〈ごめんなさい〉
〈私がぶつかったせいで〉
〈お返ししなきゃと思って〉
〈ずっと持ってたんです〉
〈これまで燃えちゃったら大変〉
〈奥様も悲しむわ〉
〈そうでしょ？〉
（アンドリュー）ミシェル
ありがとう
ミス･ブリジット
ミスター･クリストファー
ミスター･アンドリュー
そしてミシェル様
大事なお話があります
あちらへ
ミサコ様は ご遠慮ください
（男）おらっ！
（赤星）玉璽とは考えたな
闇で売れば大儲けだ
だが俺なら
もっと有意義に使える
新当主を脅して
フウ家を思い通りに操るとかな
さあ 寄こせ
何のことだか全然分かんない
そうか
なら せっかく雇ったプロに
仕事をさせてやるまでだ
（レイモンド）〈男でも
女でもミシェルと名付けよう〉
〈そして一つ頼みがある〉
〈私の財産をその子に相続したい〉
〈突飛なようだが私は本気だ〉
それでいい
（ボクちゃん）やめろ ダー子
それはコックリが
命がけで手に入れたものだ
うなずく以外
何もできなかった子の—
４カ月の努力の結晶だ
誰にも渡すな
ボクちゃん
その通りだ
残念ながら
あなたには渡せないな
死にたいのか 寄こせ
寄こせ
ダー子！
（レイモンド）
〈人生に重すぎる荷物は必要ない〉
五十嵐！
（レイモンド）
〈嫉妬と恨みを買うだけだ〉
〈私は決して
いい父親ではなかった〉
〈３人の子に〉
〈彼らの望みではない生き方を
押し付けた〉
〈長女は本来〉
〈小さな幸せを望んでいる子だ〉
〈だが周囲に見栄を張り〉
〈自分の本当の気持ちを
認められずに苦しんでいる〉
〈長男は〉
〈期待に応えようと
必死にビジネスをしているが〉
〈本当は昆虫博士に
なりたかった子なんだ〉
（レイモンド）
〈次男は愛に生きる子だ〉
〈これ以上家の呪縛に
苦しませたくない〉
〈誰にも恥じることなく〉
〈自分の人生を謳歌してほしい〉
ボクちゃん ボクちゃん！
（レイモンド）〈君は
私が見たどんな女性よりも逞しい〉
〈憎悪も困難も
笑顔で乗り切る子を〉
〈育ててくれるに違いない〉
〈つらく困難な役回りを
押し付けてすまないが〉
〈私の後継者にミシェルを〉
〈みんなを愛してる〉
〈レイ〉
くそっ
バカどもが！
〈これがレイモンド様の真意です〉
〈ブリジット様〉
〈クリストファー様〉
〈アンドリュー様〉
〈どうかお父様のご遺志に
お応えくださいますよう〉
この田舎くさい子が
当主なんて恥ずかしい
メイクの仕方教えてあげる
いつでも来なさい
（クリストファー）教えてやる
あの虫の名は
Allotopus rosenbergi
日本名は
オウゴンオニクワガタだったか
このあたりでは珍しくない
僕からは
何も教わらないほうがいい
君のためだ
では これは
ミサコ様にお返しください
レイモンド様からミサコ様への
大事なお手紙ですから
（コックリ：英語）
（ダー子）フウ一族の当主だけが
代々受け継いできた いわば王の印
手切れ金なんかより
よっぽどいい それをいただく
危険すぎるだろ！
ブリジットかクリストファーが
殺し屋を送り込んでくるぞ！
あの２人は所詮(しょせん)
お嬢ちゃんとお坊ちゃんよ
嫌がらせが せいぜい
それより次男坊が気になる
アンドリュー？
彼がいつも飲んでる大吟醸
赤星財団のグループ企業の
なかなか手に入らない商品
赤星と繋がってるってことか？
梅とツナマヨって言ったでしょ！
鮭と昆布って言いました！
いいから作り直して
持ってきなさいよ！
（トニー：フランス語）〈誤解か〉
（リチャード）
世界進出を目論(もくろ)む赤星は
かねてから
フウ一族と手を組みたがっていたが
ブリジットもクリストファーも
日本のヤクザなど相手にしない
そこでアンドリュー？
でも彼は
ビジネスから追放されてる
ミシェルの出現で
事情が変わった
もしミシェルが消えれば
相続人はいなくなる
遺産は法定に従い 姉弟で３等分
彼も大金持ちだ
日本に何度も行ってる間に
赤星にハメられて
弱みを握られたようだ
赤星の使う殺し屋っていうと？
（リチャード）最近のお気に入りは
ハノイのナイフ使い
（ボクちゃん）パーティーに
仕込むにはぴったりだな
（リチャード）一番弟子の体が
空いたようだから探らせてる
唯一の弱点も見つけたようだよ
（モナコ：ベトナム語）
〈こんにちは お荷物です〉
（姉妹：英語）〈来たー！〉
（姉妹Ａ：ベトナム語）
〈何 新人？〉
（姉妹Ｂ）
〈めっちゃタイプ～！〉
〈カッコイイ～！〉
順調です
あとは使える女子の子猫を
１人用意してもらえれば
あ そうだ
今 ランカウイ島のホテルが
出店してくれるラーメン屋
探してるらしいですよ
売り込んでみたら
どうですか？
でも私のラーメンまずいでしょ？
なんで波子なのよ
他に適任がいるでしょう
リチャード 自分が会いたいだけよ
あのオヤジ
それよりナイフ使いを
簡単に落とせるか？
（ダー子）
落とせない女はいないって
本人が言ってるじゃん
（ボクちゃん）
大口叩(たた)いてるだけだろ あんなやつ
他の子にする
（ダー子）じゃあ素敵な姉妹を
ご紹介するわ
（ジェシー）
君の手伝いはしない
あなたの情報 いくらでも
赤星さんに提供できるのよ
お前の情報だって
赤星に流すぞ
（ダー子）いいわよ
２人とも殺されるか
私の簡単なお手伝いをするか
決めさせて
あ･げ･る･ン～
最低だな
（姉妹Ｂ）
〈カッコイイ…〉
〈死ぬ前に一度は
生で見てみたいなぁ〉
（ジェシー：韓国語）
〈パーティーは苦手でね〉
〈部屋で静かに飲みたいな〉
〈相手がいたらいいんだけど〉
（ジェシー：英語）
縛っちゃうぞー！
（姉妹：英語）
〈ジェシー まだ？〉
（ジェシー）
〈ちょっと待っててね～〉
（姉妹）〈早く～！〉
（ジェシー）〈すぐ行くよ〉
人の写真を勝手に合成すんな！
お疲れーす
（姉妹の呼ぶ声）
私にできるかしら
（リチャード）できるさ
（波子）ニャッ
ほら できた！
ほんと！
うまいうまい すごい！
（モナコ）衣装です
すぐ着替えてください メイクも
面白くなってきた
赤星 確認したそうだ
これで私たちを泳がせる
玉璽が狙いと分かれば
お金大好き赤星さん
殺しは中断
玉璽を欲しがるわ
それにしても
さすがジェシーだな
（赤星）寄こせ
バカどもが！
（ドアが閉まる音）
（ダー子）みなさーん お疲れー
（一同）お疲れー
（ボクちゃん）やっぱり
このくだりは必要なかった
本物のナイフ使いを捕まえた時点で
僕らは安全なんだ
お相手しなかったら
失礼でしょ？
あんなに私たちのこと
追いかけてくれる人いる？
赤星さんの愛に
応えてあげないと
最後あの人 泣いてなかった？
もう僕らのこと
好きになってるのかもな
波子さん
上手にできたじゃないか
迫力あった
やってるうちになんだか
自分の中の新しい扉が
開いた気がして
その扉は開けないほうがいいね
五十嵐さん
なんで着替えないんですか？
みんな…
プロテクター着てたのか…
え？
殺し屋は…
入れ替わってたのか…
私 五十嵐には
作戦の全容を伝えてないから
（一同）え!?
（リチャード）どうりで
突然 飛び込んできて驚いた
朝から波子やジェシーや赤星に
いちいちパニクってた訳だな
じゃあ プロテクターしてない？
やだ 私
思いっきり刺しちゃった…
（ダー子）
しっかりして 五十嵐！
もうダメらしい…
痛みすら感じねえ…
ダー子ちゃん お別れのキ…
キスを…
（ダー子）ブローチ？
夫人
ありがとう 夫人！
マイ･エンジェール！
（リチャード）それ
1500万はするよ 弁償だね
え？
（城ケ崎(じょうがさき)）贋作(がんさく)です
うーん
ん？
会長 毎回 同じ相手に
騙されていらっしゃるのでは
あいつら
おちょくりやがって
（ガラスが割れる音）
次こそ息の根 止めてやる
ハハハハハ
アーハッハッハッハッハッハ
よかった
脱出するんですよね？
船はどこですか？
トニーの大事な話って
一体何だったの？
よく分からないけど
この手紙をくれて
お姉様やお兄様も
私に“頑張れ”って
へえー そう
じゃあ そうしなさいよ
え？
みんな あなたの味方
もう安全
脱出する必要はない
言ってることが… よく…
あなたは詐欺師に向いてない
だから置いてく
は？
ずっといなさい
フウ家のお城に
プリンセスとして
私は… 偽物です
本物も偽物もない
信じれば それが真実
あなたはフウ家の当主
ミシェルよ
一緒にいてくれないんですか？
あなたは本物になったけど
私はなれないのよ
どこまで行っても偽物
私は詐欺師
あなたはプリンセス
あなたの道は あっちよ
救いなさい
世界中の
あなたみたいな子供たちを
私に… できますか？
（ダー子）
あなたにしかできない
私たちは何にでもなれる
なりたいと思ったものになれる
私はミシェル･フウ
そうよ！
行きなさい あなたの道を
私… 何て言ったらいいか…
何も言わなくていい
お互い後ろを向いて
振り返らず歩くだけ
ありがとう お母さん
コックリ 頑張れよ
やれるさ 彼女なら
おかえりなさいませ
ご主人様
まいりましょう
ところでホテルの支配人が
今回の騒動の責任を取らされ
オーナーから
解雇を言い渡されたそうです
急なお願いだったのに
ありがとうございます
手紙も完璧でした さすがです
（シティ）あんたに言われた通り
書いただけ
レイモンドの筆跡は
ちょっと難しかったけどね
あ！
でも勘違いしないでよ
あんたのためじゃない
ウメの娘のために手伝っただけ
トニーから思わぬ おこづかいも
もらったことだし
良しとするわ
じゃあね
しかし危なすぎる賭けだな
トニーにいずれバレるなら
本物のミシェルはいないと思わせ
コックリでいいと決断させるなんて
一か八かすぎるぞ
いいえ
トニーはフウ家のために
何が最善かを常に考え
そのためには なんでもする男
この決断は必然よ
さらに三姉弟の心をも
溶かすとはね
ハーイ
（ダー子）三姉弟が
本当に欲しかったものは
金でも権力でもない
パパの愛よ
ありのままの自分を
認めてもらいたかった
それが満たされれば
憎しみは消えるわ
それにしても水くさいね
私たちにも
真の狙いを言わないなんて
全くだ いつからだ？
こんな大それた結末に
書きかえると決めてたのは
さあね
五十嵐が予定通りやってれば
そのまま連れて脱出してたわ
だが予期せぬことが起きた
まさか あんなことするなんて
まいったわ
ダー子さんは
玉璽をすり替えなかったんだ
その時には決めていたんだよ
あの子を残すと
いずれにしても
結末を書きかえたのは
あの子自身ね
（従業員たち）グッドモーニング
ミス･ミシェル
あ！
ミシェル様
この度は大変 大変
申し訳ございませんでした！
たった今
このホテルを買い取りました
そうですか… あの…
とってもね 歴史のあるホテル…
ん？
今後も支配人として
励んでください
え… え？　え？
それと頼まれていたものです
（支配人）ありがとうございます
ありがとうございます
僕らは無欲な少女を利用してると
思ってたけど 結果的に
利用されたのは
こっちだったのかもな
欲のない人間には
かなわないということかな
おかげで我々もオケラだ
でもほら 我が娘がフウ一族の
トップになったわけじゃん！
総資産10兆円よ！
使いたい放題の巨大ＡＴＭ
手に入れたようなもんじゃんよ！
大儲けよ！
（リチャード）よく言うね
コックリを困らせるようなことは
する気もないくせに
だけど結局 本物のミシェルって
どこにいるんだろうな
もし現れたら面倒だぞ
あの子より優秀なはずないわ
大丈夫じゃない？
いつも最後の詰めが適当だな
お前は
シンガポール観光
してなかった！
４カ月もいたのに！
よーし！　マーライオンの口から
直に水飲んだるぜい！
（ボクちゃん）絶対怒られるぞ
（リチャード）
波子さん 声かけなくていいかな
どこ泊まってるんだろ
ああーっ！
観光どころか
海すら入ってないじゃーん！
（ダー子）
本当の高貴とはなんだろう
生まれも育ちも貧富も関係ない
ただ誰かの幸せを
ひたすら思うこと
その純真さだけが奇跡を起こす
そう
きっとこの世界は
小さな奇跡で あふれている
誰もが誰かのプリンスであり
プリンセスなんだ
私でさえね
By ダー子
（ダー子･リチャード･モナコ）
アチョー！　アチョ アチョー！
おいしいわね ここ
だが跡取りがいなくて
店を閉めるって
さっき おじさん言ってたよ
もったいないなあ
おじさん
架空の跡取りを作り出して
呼びかけるってのはどう？
生き別れの息子とか
何でもいいから でっち上げるの
詐欺師が
いっぱい集まってくる
その中で 一番優秀なのに
継がせるのよ
そこらへんの高学歴の連中より
よっぽど使えるから
間違いない 詐欺師が一番
（おじさん：広東語）
（リチャード）通じてないよ
（ボクちゃん）メチャクチャだな
飲みすぎだよ
（レイモンド）〈そりゃいい〉
〈実に面白い〉
〈最高のアイディアだ〉
（ダー子）誰？
（ボクちゃん）さあ
来たー!!
♪ 鏡の中を覗いても
♪ 羽根ひとつも
見つからないけど
♪ 空を待ち焦がれた
♪ 鳥の急かすような
囀りが聞こえる
♪ 鉄格子みたいな街を
♪ 抜け出す事に
決めたよ 今
♪ それを
引き留める言葉も
♪ 気持ちだけ受け取るよ
♪ どうも有難う
♪ 失うものや
諦めるものは
♪ 確かにどれも
輝いて見えるけど
♪ 秤にかけた
自分で選んだ
♪ 悔やむ権利も
捨て去ってた
♪ 翼は動きますか？
♪ 本当に飛べますか？
♪ Ｙｅｓも
Ｎｏも言わずに
♪ 真っ直ぐに
空を見てた
♪ 鳥の名前はラフター
♪ ケージを壊した
♪ Ｙｅｓでも
Ｎｏでもなくて
♪ 飛びたいと
♪ はしゃいでる声だけで
♪ 膝を抱えた
昨日までの自分を
♪ 乗り越えたラフター
♪ 今日も歌い続けた
♪ 自分自身に勝利を
告げるための歌
♪ 乱気流の中でさざめく
♪ 光の粒を探して ほら
♪ たとえ紛い物
だったとしても
♪ 自分にとっての
正しさを
♪ 創造してみるよ
大事にするよ
♪ 現実は見えますか？
♪ 保証は出来ますか？
♪ Ｙｅｓも
Ｎｏも言えずに
♪ 答えに
詰まっていた過去を
♪ 背に乗せたラフター
♪ 予想を覆した
♪ ゴールや
距離ではなくて
♪ 絶えず響いてた
声こそが
♪ 孤独な夜に
♪ サーチライトにしてた
♪ あの光だった
今やっと気付いた
♪ 前例のない大雨に
♪ 傘も意味を為さない
♪ それでも胸は
熱くなって
♪ 海鳴りよりも強く
稲妻よりも速く
♪ 羽ばたいて
前途を目指して
♪ 翼は動きますか？
♪ 本当に飛べますか？
♪ Ｙｅｓも
Ｎｏも言わずに
♪ 真っ直ぐに空を見てた
♪ 鳥の名前はラフター
♪ ケージを壊した
♪ Ｙｅｓでも
Ｎｏでもなくて
♪ 飛びたいと
♪ はしゃいでる声だけで
♪ 膝を抱えた
昨日までの自分を
♪ 乗り越えたラフター
♪ 今日も歌い続けた
♪ 自分自身に勝利を
告げるための歌
（志士１）待て！
（志士２）いたぞ！
上がってこい！
上がってこい ヤス！
上がってこい そうだ ヤス
ぎんちゃん
かっこええ
あんたー
（ホウ･ナムシェン）
素晴らしい！　ブラボー！
素晴らしいステージですね
日本には世界に誇れる戯曲が
たくさんあるんです
アジアツアーをやれば
大儲け間違いなし！
是非とも契約しましょう！
サンキューソー マッチ
ただ… 少し
全体的に芝居が
あざといですね
特にあの主役？
死ぬんじゃないよ～
（ホウ･ナムシェン）
あれ 変えようか
ひっでーな あれ